الدنياشلةمنالصحابوفيهاكتيراشكال
الليناسيدينوواجبوالليفاكرايهيتقال
والليخايفغدرغيره
والليلغدرغيرهصاحب
والليبايعباعالغالي
ودايماللرخيصمصاحب
الدنياشلةمنالصحابوفيهاكتيراشكال
الليناسيدينوواجبوالليفاكرايهيتقال
والليخايفغدرغيرهوالليلغدرغيرهصاحب
والليباعالغاليدايمابسللرخيصمصاحب
وصاحبناعايشوسطغابةلازميتقلبزيهم
لوفضلللحقغالبللاسفحيكونضدهم
فالتزمبنصدورهقررانهيعيشوسطهم
باعللدنياعقدروحهوالتزموبقيمنهم
دهالجعانبيزيدويكوش
وفيخلقاللهبيلوش
وينسيانهعايشعمره
للرخيصمحوش
دهالجعانبيزيدويكوش
وفيخلقاللهبيلوش
وينسيانهعايشعمره
للرخيصمحوش
خدالنصيحةوعقلكميزانكفيالمحاولة
ياماشبابفيسنكمالوجاهوسيطودولة
غدرتالدنيابيهمطفتفينورعنيهم
علشانفييومصدقواوعدكانمنالدنياليهم
فاحميناياكريممنسوءالعمروالنهاية
واحمينامنسوادعقولنالووسيلةلاعليغاية
واحمينامنشرالصحابالغدارين
دهالصاحبلويخونفيصاحبهيبقيباقيمين
دهالجعانبيزيدويكوش
وفيخلقاللهبيلوش
وينسيانهعايشعمره
للرخيصمحوش
دهالجعانبيزيدويكوش
وفيخلقاللهبيلوش
وينسيانهعايشعمره
للرخيصمحوش
فأحميناياكريممنسوءالعمروالنهاية
واحمينامنسوادعقولنالووسيلةلاعليغاية
واحمينامنشرالصحابالغدارين
دهالصاحبلويخونفيصاحبهيبقيباقيمين